ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ
ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង
ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត
ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=ភាគ១=
(Lian Xinruo
កូនស្រីច្បងនៃគ្រួសារ Lian)
ហេតុអ្វី?
(Lian Zhong
សាខាទីពីរនៃគ្រួសារ Lian)
ហេតុអ្វី?
ក្មួយស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ចុះទៅរក្សាក្រុមហ៊ុនឪពុករបស់អ្នក។
ឪពុក!
ឱ​ព្រះបិតា​អើយ សូម​សង្គ្រោះ​ទូលបង្គំ!
ទេ!
កប់នាង។
(Lian Zhong)
(Lian Xinya កូនស្រី Lian Zhong)
Lian Xinya ។
(ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាឱ្យនៅរស់)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ជាឈាម។ )
(ប្រាំឆ្នាំក្រោយមក)
(វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។ )
(ទីបំផុតខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។ )
(Pei Yuze)
(សាខាទីពីរនៃគ្រួសារ Pei)
ខ្ញុំបានលឺគ្រួសារ Lian បញ្ជូន Lian Zhong ប៉ុណ្ណោះ។
មហាសេដ្ឋី​ជំនួញ​នៃ​ទីក្រុង Hu
នឹង​ធ្លាក់​នៅ​យប់​នេះ។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អញ្ចឹង?
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
ល្បិចដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
មិន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​លើ​ខ្ញុំ​។
ចុះពេលនេះ?
ធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។
ជួយសងសឹកខ្ញុំផង
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​បាន​ទទួល​ជីវិត​របស់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក
និងតំណែង
មេគ្រួសារ Pei ។
តោះទៅ។
ដល់​ពេល​ដែល​ទីក្រុង​ហ៊ូ​ត្រូវ​រស់​ឡើង​វិញ។
(សុភមង្គល)
(Jiang Yao,
godson ដល់​មេ​គ្រួសារ Pei)
Yao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
(Pei Xueshan)
(កូនស្រីពៅ យូជី)
សង្គមហត់នឿយ។
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះដើម្បីខ្ជិលជុំវិញ។
ជាមួយ​ឪពុក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ទីក្រុង Hu,
ដូច្នេះ​វា​ស្ថិត​នៅ​លើ​អ្នក​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង
​កិច្ចការ​គ្រួសារ Pei។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
យើងជាគ្រួសារ។
ទាំងនេះគឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
នរណាដឹងថា ឌួ យូម៉េង មានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ?
ប៉ុន្តែ​នាង​ត្រូវ​បាន​គ្រូ​ពេជ​ទី​ពីរ
​ប្រញាប់​ភ្ជាប់​ពាក្យ
ហើយគ្រួសារ Pei ទាំងមូល
ក៏មិនបានជួបនាងដែរ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថា អនុបណ្ឌិត ប៉ី ទីពីរអាច
ទទួលមរតកពីអាជីវកម្មមួយចំនួនរបស់គ្រួសារ ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីរៀបការ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា Pei Yuze
មិន​មែន​អាយុ​ជាង​សាមសិប​ឆ្នាំ​ទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Du Youmeng រៀបការជាមួយគាត់
សម្រាប់តែមរតកប៉ុណ្ណោះ។
សូមស្វាគមន៍ភ្ញៀវកិត្តិយស។
សុំ...
ស៊ីនរូ!
(សុភមង្គល)
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា
មកកាន់កម្មវិធីជប់លៀងភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំជាមួយ យូម៉េង។
ថ្ងៃនេះ...
អ្នក...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ!
លោក Lian តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ជេរ​គូដណ្តឹង​ខ្ញុំ​នៅ​ទីសាធារណៈ?
Lian Xinruo នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
តើ​នាង​មិន​បាន​ណាត់​ជួប Jiang Yao ពីមុន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ
លោកម្ចាស់ទី២ពេលនេះ
- ស្នេហ៍ដំបូងប្រែក្លាយជាមីងទីពីរ។
នេះនឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លោកម្ចាស់ទីពីរ សូមអភ័យទោសផង។
វាគ្រាន់តែថា
កញ្ញា Du មើលទៅដូច ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ ខ្លាំងណាស់ ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្នក​បាន​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
អញ្ចឹងខ្ញុំធំឡើងនៅបរទេស។
តាមពិតនេះគឺជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
នៅទីក្រុងហ៊ូ។
ប៉ុន្តែ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ភ័យ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
តើ​វា​អាច​ជា​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​ខុស​ក្មួយ​ស្រី​របស់​គាត់?
កញ្ញា Du អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់
មុនពេលពិធីចាប់ផ្តើម
យើងមានការប្រគុំតន្ត្រីសម្រាប់អ្នក។
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
- មិនអីទេ។
- មក។
- វិធីនេះសូម។
(សៀងហៃ ហាងលក់ទំនិញ Xinxin)
អញ្ចឹង។
លោក លៀន។
នឹកអ្នក។
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
អ្នកមើលទៅដូច ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ ខ្លាំងណាស់ ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរ
ពិតជាមនុស្សដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំជាក្មួយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​ការ​ប្រមាថ​កញ្ញា Du ។
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាអកុសលណាស់។
ប្រសិនបើនាងពិតជាអាចនៅមានជីវិត
ខ្ញុំអាចជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មើលថែនាងបានល្អ។
អូ ត្រូវហើយ។
ក្មួយ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​ចាប់​កំណើត
​នៅ​ផ្នែក​ខាង​ក្រោម។
កញ្ញា ឌូ អនុញ្ញាតិអោយខ្ញុំ...
ជួយ! ជួយ!
អាថោកទាបអើយ!
អ្នកពិតជាត្រូវការមេរៀន!
អ្នក...
Lian Zhong ម៉េចក៏ហ៊ាន!
កុំខឹង។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Darling តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដៃខ្ញុំឈឺណាស់!
ដោយហេតុផលខ្លះ Boss Lian ស្រាប់តែ *
ព្យាយាមដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ការ​នៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​យូរ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ
​ប្រជាជន​នៅ​ទីក្រុង Hu ភ្លេច
ថាខ្ញុំក៏ជា Peis ម្នាក់ដែរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​។
លោកគ្រូទីពីរ កុំយល់ខុស។
វាមិនមែន...
បំភ្លេចវា។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
មិនចាំបាច់ឈ្លោះ
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមិនពាក់ព័ន្ធ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Youmeng,
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក លៀន។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ក្លិន​ភ្លៀង
​លាយ​ដី​បែប​ណា?
(ភ្លៀងនិងដី។ )
អ្នកជានរណា,
ចាំ​មើល​ថា​តើ
​អ្នក​អាច​គេច​ផុត​ពី​រឿង​នេះ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
(ស៊ីនស៊ីន)
Yuze សូមប្រគល់
ខ្សែរ៉ូតនេះមកខ្ញុំ។
Jiang Yao ម៉េចក៏ហ៊ាន!
អ្នកណាអោយអ្នកចូលបន្ទប់ខ្ញុំ?
កញ្ញា ឌូ តើ​អ្នក​មាន​គោល​បំណង​អ្វី
​ក្នុង​ការ​ចូល​ជិត​លោក​ម្ចាស់​ទី​ពីរ?
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​ចូល​បន្ទប់​អ្នក​ចាស់​ទុំ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
ហើយតើអ្នកមានបំណងអ្វី?
ដោយ​ទឹក​មុខ​បែប​នេះ​ហើយ​អស់​សង្ឃឹម
​ចង់​រៀប​ការ​ក្នុង​គ្រួសារ​ភី
តើ​វា​ដើម្បី​ប្រាក់ ឬ​ដើម្បី​សងសឹក?
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លះ។
ចុះពេលនេះ? អ្នក និង Lian Xinruo
មានអាថ៌កំបាំងតិចតួចដែលកខ្វក់?
ឪពុករបស់ Lian Xinruo បានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជា Lian Xinruo ក៏ដោយ
ជាមួយនឹងមុខរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនៅតែចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើ Yuze ឃើញយើងបែបនេះ
តើគាត់នឹងជឿអ្នកឬខ្ញុំ?
Yuze គាត់...
របស់ពួកគេ។
យកចិត្តទុកដាក់ពន្យល់ខ្លួនឯង?
ពូ យូហ្សេ កញ្ញា ឌូ
កុំយល់ច្រឡំអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ថា​លោក​គ្រូ Pei មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​សោះ
​អំពី​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
ហើយឥឡូវនេះវាបានធ្លាក់ចុះ
ដោយ Master Pei នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
បើអ្នកទាំងពីរចង់នៅជាមួយគ្នា
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Yao ចាំថាអ្នកជានរណា។
អ្នកគ្រាន់តែជាគូដណ្តឹងរបស់ Xueshan ប៉ុណ្ណោះ។
នោះមិនធ្វើឱ្យអ្នកជា
ផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Pei ទេ។
ដូច្នេះ​ពេល​និយាយ​ដល់
​រឿង​ព្រឹទ្ធាចារ្យ Pei
អ្នកមិនគួរនិយាយចេញពីវេនទេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ភ្លេចហើយមែនទេ?
Du Youmeng មិនគួរ
ស្អប់ទីក្រុង Hu ទេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំម្តងទៀត។
Du Youmeng មិនគួរ
ស្អប់ទីក្រុង Hu ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំឈ្មោះ ឌូ យូម៉េង។
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ
​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន
សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការគេចវេស♪